[Música]
haom
ago agrar ag
evangel cm
todo yo todo
yo vas a respetar
a me vas a respetar yo mayor qué Cos
todo el rato todo el rato te quejas te
quejas acá Qué cosa ser mi tambor
cada rato meas ya escúchame Estoy
preocupado Qué ha pasado tengo
responsabilidades qué
responsabilidades enado
recho estás creando algo que no eso chos
ya tú sabes si tú vives conmigo tú
compartes también
responsabilidades mis hijos son tus
hijos Así que callao no más Tienes que
ayudarme entonces la Evangelina también
es mi evangel ya ya cállate cállate hoy
Otro día hablamos de eso qué cosa
quieres sabes Este Qué cosa iba a decir
Ah ya este vas a ir a la señora de la
tienda de la señora miris chop mecha Ah
de la esquina a su vuelta no Mira vas de
frente de la esquina otra esquina doblas
y llegas a la esquina ya qué cosa voyer
ya sabe ya señora ya está encargado ya
ya encargado di vas comprar voy comprar
V comprar te está
faltando para comer para negocio ya voy
comprar Sabes Yo soy tu amigo respons
amigo eres familia amigo comparos
responsabilidad
[Música]
Qué cosa vas querer este huevo de gallo
o de gallena huevo de gallo de gallena
dónde has visto que el gallo tiene huevo
tiene huevo cuando ya está viejo así
como recho pone
huevo and no
hag poner huevo
es V querer
cuadrado o
redondo ha renegar to mayor huevo
redondo cuadrado el huevo es huevo
cuadrado redondo el huevo tiene forma de
de huevo huevo forma de
[Música]
huevo Qué cosa quieres Ahora vas querer
huevo negro o
blanco dónde has visto un huevo que sea
negro si hay huevo negro no hay huevo
negro tú no miras fútbol de
mbappé V
vé este jugador
mé jugador pap
[Música]
Ay Me está doliendo
ahí Ay este mocoso no ha terminado de
lavar tendré que
[Música]
acabar Ay no puede
ser Qué ha pasado qué ha
pasado qué cosa velo Jesús Jesús Jesús
Jesús Jesús Jesús
ha pasado hoy en esquena la vuelta
sente Qué cosa edente ha pasado acedente
no acedente será
esch tranquilo Tranquilo
tranquilo accidente cuenta cuenta cuenta
señor estaba venendo señor estaba
venendo carro estaba pasando carro
estaba
pasando señor atropellado al
carro no no no no al revés al revés Sí
sí al revés le ha dado de costado la ha
chocado no no no estás hablando mal
comoo de costado al revés carro
atropellado Señor tú has visto No no es
que he visto Así es pues se hace
entonces Tranquilo tranquilo ya después
ambulancia ha venido ya y ambulancia
señora llevado a la mecánica al carro al
hospital No no no está al revés es carro
han llevado mecánica señor han llevado
seguro al hospital Sí algo así pero al
Señor Qué cosa habrán llevado por sabes
por qué cuando carro chado Sí sí Ay
papá señor su
cabezado aado y su
brazo abado y su otro brazo
Oye Así ha volado Oye cuenta no golpeas
pues no golpeas ya ha volado ya todo ha
volado sop también volado
otro to lado volado Cab ha volado rech
Ay Así es accidente triste triste
accidente as así así llevado al hospital
ya los
huevos Qué cosa los huevos
los
bivos no recho eso no visto yo Dónde
habrá volado eso yo no vesto yo Oye oyy
losos Chaco entende estoy deseando Yo no
he visto dónde ha volado eso los voos yo
voy a estar mirando Donde ha volado su
cochinada voy a estar mirando eso los
buos de gallena que te he mandado a
compraros de gallen los hos de gallena
eso olv
[Aplausos]
[Música]
gall
dinosauri circulando circulando
[Música]
seaco Qué cosa Sabes Te va a confesar
algo me está verando vender huevo No me
digas que está dando r vender huevo me
está rando rando da vergüenza verg te va
a dar vergüenza vergüenza es robar
vergüenza es menter
es estar en el congreso y no hacer nada
por pueblo eso es una vergüenza Cómo te
va a dar vergüenza trabajar el trabajoa
a la persona por más humilde que sea ser
los trotas ser vendedor de huevo ser
ojalatero que ser taxista cualquier
trabajo así que
V Yo no voy vender aunque sea me haas No
haas yo necesito plata yo necesito
rápido
más fuerte sin vergüenza sin vergüenza
voo casera Bien
ricooo pelado
así
señoro
querera
canasta
prando es nuestro primer
cliente Papo no te preocupas no te
preocupas tranquilo Tranquilo tranquilo
eso es un rao
ot tranquilo pap un ratito agarra vas
querer uno un ratito un ratito un
ratito un pap as es atención cas
es
pap señor no no no no esto yo quiero
frito señor frito yo no quiero est Cómo
frito frito quiero frito no no nosotros
no vendemos huevo frito es sancochado
cocinado es no quieroo no no por favor
no haga problema señor no no no no
quiero eso no un rate Chaco señor está
haciendo problemas dice quiere huevo
freto Ah ya déjame déjame voy
seguro s voy a conversar a tengo que
conversar ya háblate háblate un ratito
un rati voy conversar hay que conversar
a buenas maneras ya ya ya a usted tiene
frito vas a comer o no vas a comer va a
comer va a comer vas a comer o no vas a
comer pásame agarra uno Métete a la boca
no abre la
boca yao
agarra
agarra así la gente entiende a buenas
maneras porque a veces gente no
entiende ha
comido la plata Dame para guardar la
plata caballer
Qué plata Qué le ha
pasado tú has cobrado yo he cobrado yo
Estoy atendiendo se supone tú estás
haciendo comida y tú pero primero cobras
luego vendes
pues escapado esodo pues a buena ahora
también he hecho alimentar Sí pero no te
preocupes yo conozco veno es ya con suy
enamorada voy a cobrar Tranquilo
tranquilo muy muy bien tranquilo escucha
tienes que mirar Pues tienes que mirar
vo está está está acá está Ay jesú mar
casi me
as señores buenas tardes buenas tardes
señor me
voy a silencio yo soy la Policía
Municipal y aquí no se puede hacer
comercio está prohibido Ah escuchado
Aléjate dice está podrido
ahí señor y cuando no mi hevo no está
podrido Ah yo no he dicho podrido he
dicho
prohibido
Ah ah sí Ahora sí entendimos Y quién lo
ha prohibido Pues
yo no se puede retírese está bien está
bien está acá hagos caso
sea a casit Ahí está prohibido acá Ah Sí
allá está prohibido acá no
a ver quié Les acabo de decir está
prohibido un ratito Señor usted ha dicho
que está prohibido vender allá en ningún
momento ha dicho que está prohibido
vender a qué eso escuch a ver háganme un
campo los dos me van a escuchar muy bien
Qué diferencia hay de este
lugar con este lugar a ver cabalero hay
la misma diferencia de este
lugar a este logar y este
lugar este
lugar señor no est jalando oreja porque
a m me duele a ver a m me van a respetar
nada de
estar
orej cosa ti
usted Quién ha prohibido yo he prohibido
S A ver déjame quién es usted Yo soy la
Policía Municipal me va Escuchar me va a
prohibido prohibido entonces Está bien
prohibido señora un momento déjeme
reclamar mis derechos según constitución
política artículo un artículo dos de en
derechos y deberes y derechos de ese que
está libre la expresión libre derecho de
expresarse en plazas públicas comercio
libre libre libre está Además así señor
acá nosotros no nos vamos retirar vamos
a plantar como árbol acá nos queramos
plántate plántate re Chaco no se van a
retirar Entonces no nos vamos a retirar
muy bien Ustedes se quedan acá pero yo
me voy a llevar sus canastas
se Qué cosa estás llevando Señor me voy
a llevar sus canastas señor no te lo
llevas por favor
caballero Usted no sabe por yo salgo a
vender me voy Vito Sí señor por qué sale
Es que mi
hijito se va a operar mañana mi hijito
está mal de su próstata tu hijo de la
próstata ahora enfermedad ya no respeta
mayor
menor ahora por culpa de usted me dije
tú se iba a morer no no no ya a ver a
ver Perdona Perdón Mira toma tu canasta
ya toma toma toma toma ya está bien ya
noan su huevito ya ya me me disculpo
meendo nos has
perjudicado Mira justo para mañana yo
estaba
necesitando mucho
dinero para tu hijito para su operación
ya está vendan su huevito me disculpo ya
los dejo los dejo ven
gracias
gracias pero esto no va a alcanzar pap
porque mi hijito necesita para su
pero señor eso no va alcanz falta su
pastella su
pastella señor pap eso me va a hacer
falta aend
tu hijo no me habías dicho que estaba
enfermo también te voy
colaborar
gracias gracias pjo no tienes hijo o sea
eres no tienes hijo sí o
no
dijo
Dame Oy
buen esto le hecho
creer me ganado
Ho tu mayor va a agarrar No no recho es
mi habad Qué cosa tienes tú yo tengo que
agarrar si es mío mayor sabe lo que hace
tú puedes gastar en mujeres yo te
conozco conjo desde chiquito ha un
cholero todo todo to aprovech
vamos
[Música]
vamos avanzado hemos avanzado hos
avanzado Hola tal Buenas
tardeser su
hevito
se se
qué tienes qué te pasa Cómo
que pero no se moleste
cholito yo te voy dar gratis aun se vas
dar
gratis invito a salir qu mam pero tienen
plato un poco un poco tenemos
no pero ch
ustedes todos guapos jóvenes lindos
están perdiendo tiempo y dinero Por qué
mamá porque vendiendo huevos a No qué
vergüenza no mamet mamet una cosa el
trabajo deseca La persona no hay
vergüenzas acá es huevo ya pero todo el
día aguantándose ese Sol esa pielecita
de bebé que tien
solim en cambio Si ustedes hacen
tikt se van a tapar
plata tiktoker eh No han visto esa gente
que anda haciendo esas canciones de
Amores que matan pa pa pa han visto una
señora son
amores amores que matan es así he
visto son
amores amores que matan traca traca
Sesto
saaac as
Sí Sí oye la gente se vuelve famoso
haciendo tonterías Oy haciendo habilidad
de cada quien la habilidad de cada qui
pero para ustedes hacer esos tiktok
necesitan un buen celular con una buena
cámara buen celular no celular buen
celular con buena cámara Debes tener ya
no vamos a ir famosos Porque no tenemos
celular Sí pero es que no saben nada si
hoy están de suerte hoy hoy día es un
día de suerte por porque vean chicos me
acaba Dear este
celular de alta gama con una
cámara para que se vean así de
guapos tú todavía costará Mira este
celular en el mercado está en me Sí sí
pero quiero ver me enteros es usted es
celular mentirosa
mentirosa ah Ay mam a ver a ver e e e
mirar y no tocar se llama respetar Ay ay
ay sí sí buena celular Ho
señorita con eso podemos ser famosos Uh
famosísimos No sí no no no sabes que
rechar acá me huele algo algo mal y no
es mi huevo mam
sabes no no no espera Espera espera
escucha escucha mayor sabe lo que hace
Hay que comprar no vamos vender déjame
negociar ya ya dejen de pelear dej
pelear pate todo tú no sabes nada mayor
sabe lo que hace mayor sabe lo que vamos
hoy vender hoy
Cállate mameta cuánto me has dicho Mira
este celular en el mercado está en 1000
pero como yo confío en ustedes en su
talento y sé que van a ser famosos y
cuando tengan plata se van a acordar de
mí Se los voy a dejar en 300 300 escucha
Hoy casi
[Aplausos]
regalado no vamos vender H Cállate mayor
sabes lo que es mameta pero
300 este no no no tenemos
300 ya entonces cuánto tiene
tienes Oye estás seguro lo que vas a
hacer Oye eso es mi habilidad
titito va a querer o no va a querer 200
solcitos mamá Oy reaco No seas haid Oye
Cállate Ya me estás haciendo cola
Ya solo porque eres guapo ya te voy a
recibir 200 y ya los otros 100 me lo
reponen con con huevitos Pues sí aunque
sea esto aunque sea con mamacita no no
no mamacita si Lola tienes que dar
siempre
ya ya Bueno ahí ahí ya después hablamos
ya ver
famoso acá te tengo Ay buena
buena
vamos amores que
mat seguro ya empezaremos entonces
empezaremos mira mira celular
[Música]
[Risas]
señorita qué
Cos qué ha pasado Ho estarás llorando de
emoción porque vas a ser famoso con tu
teer
Sí muy famoso por Y tú por qué estás así
tanan
tranquilo es que no has visto que nos
han hecho cambiazo a ti te han hecho
cambiazo con jabón Pero mientras eso yo
he hecho otro cambiazo
[Música]
re Chaco re Chaco no contabas con mis
habilidades
edad para que te veas para queit te veas
carambas es que ahora ya mayor no sabe
lo que hace esta vez se ha
equivocado a bien est miroy hay vamos te
una dos TR son
[Música]
amores i